## ЛАБОРАТОРКИ

ЛАБРАБ-01 - 04,11.03.21  
_deadline 13.03.21 24:00_  
Задачи на Степике - [Тема "Обработка массивов"](https://stepik.org/lesson/416145/)  

---  

ЛАБРАБ-без-номера - 18,25.03.21  
_deadline 27.03.21 24:00_  
создать аккаунт на GitHub  
создать там репозиторий под нашу учебную дисциплину  
создать там директрию под ЛАБРАБ01  
скинуть туда программы по теме "Обработка массивов"  

---  


ЛАБРАБ-02 - 01,08.04.21  
_deadline 10.04.21 24:00_  
[Тема "Обработка данных - lodash"](/theme-05-lodash/)  
Часть 1.  
Выполнить [задания](./LABRAB02/) и разместить их в своём репозитории в папке LABRAB02.  
Преподавателю выслать ссылку на репозиторий.  
Можете репозиторий сделать приватным, но не забудьте его [расшарить](/pdf/shareGit.pdf) для преподавателя.  

---  

ЛАБРАБ-03 - 15,22.04.21  
_deadline 24.04.21 24:00_  
[Тема "Обработка данных - lodash"](/theme-05-lodash/)  
Часть 2.  
Выполнить [задания](./LABRAB03/) и разместить их в своём репозитории в папке LABRAB03.  
Преподавателю выслать ссылку на репозиторий.  
Можете репозиторий сделать приватным, но не забудьте его [расшарить](/pdf/shareGit.pdf) для преподавателя.  

---  

### ЛАБРАБ-04 - __,__.05.21  
_deadline __.05.21 24:00_  
[Тема "Базы данных - MySQL"](/theme-06-MySQL/)  
Часть 1.  
Обработка данных одной таблицы средствами **mysql2**.  
Выполнить [задания](./LABRAB04/) и разместить их в своём репозитории в папке LABRAB04.  

---  

### ЛАБРАБ-05 - __,__.05.21  
_deadline __.05.21 24:00_  
[Тема "Базы данных - MySQL"](/theme-06-MySQL/)  
Часть 2.  
Представления и обработка данных связанных таблиц.  
Выполнить [задания](./LABRAB05/) и разместить их в своём аккаунте на хостинге баз данных http://pgsha.ru:35080/phpmyadmin/.  

---  

### ЛАБРАБ-06 - __,__.05.21  
_deadline __.05.21 24:00_  
[Тема "Базы данных - MySQL"](/theme-06-MySQL/)  
Часть 3.  
Разработка web-интерейса - фреймворк Express **mysql2**.  
Выполнить [задания](./LABRAB06/) и разместить их в своём репозитории в папке LABRAB06.  

---  

```

```
